Eu sempre penso em ti.
Eu sempre amarei a ti.
Sempre aqui para ti.

Sinto saudades de ti em todos os dias.
Quero está em seus braços, ao seu corpo quente.
Quero vê-la você todos os dias.
Quero ouvir sua bela voz em meus ouvidos.

Você é uma das pessoas mais belas que conheci.
Você é bondosa.
é corajosa.
é consciente.
Você é uma raridade nesse mundo que vivemos.

Perdão aos meus erros.

Eu sempre estou a tentar melhorar o meu ser, para ti e para mim.
Eu suporto o sofrimento dessa realidade em minha mente.
O sofrimento mental é doloroso de sentir.
Junto com o grande cansaço e tristeza.
Mas com tudo isso, estou de pé para conseguir nossa felicidade.

Você é uma razão da minha vivencia.
O meu objetivo de viver com ti é a força é o que energizar o meu corpo.

Eu desejo do fundo do meu coração e da minha mente;
Que você consiga realizar os seus sonhos;
Que consiga, combate a escuridão em nossa realidade.
Que tenha a mente forte que habita em ti.

Todos os momentos, eu estarei aqui.
Eu irei ao seu alcance para ter ajudar.
Sempre te amarei e estarei contigo.

Eu te amor do fundo do meu coração.
